1. Слухи
Ты слышал? Близь Виндхельма стали пропадать данмеры! Может это Темное Братство или даже Драконы?
Недалеко от Виндхельма убивают данмеров. Кто-то должен с этим что-то сделать!!!

2. Разбойники и NPC
Н: - Отдайте мой дневник! Я вам ничего не сделала!
Р: - Молчать! Такие, как ты недостойны ходить по землям Скайрима!
Подходит гг.
Р: - О! Кажется у нас появился защитник. Давайте покажем ему!!!

3-5. Герой и NPC 
Н: - О! Это вы мой спаситель? Спасибо, что спасли меня! Простите, что не поблагодарила вас раньше. Просто я... я ужасно испугалась.
Я не переношу насилие. Жаль только, что они забрали мой дневник...
Г: - Я нашел один у разбойников. Это случайно не ваш?
Н: - Дайте взглянуть...Да! Это он! Спасибо! Я у вас в долгу. В этом дневнике щаписаны все важные данные о моем исследовании за многие годы.
Г: - А что за исследования?
Н: - Я исследую причины исчезновения двемеров. Из-за этого многие считают меня сумасшедшей...Но вы даже не представляете
насколько таинственны и великолепны они были. И вот недавно я, в ходе экспедиции, нашла один текст, который указывает на местоположение их тайной
лаборатории и способ туда попасть. Правда сдесь у меня возникли трудности...Мне нужны некоторые вещи, но как достать их я не знаю...
Г: - Может  я смогу помочь?
Н: - Правда?! Я наверное и так на вас много взвалила...Но Я вам очень приизнательна. Только мне нужны немного...спецефические вещи.
Давайте я вам дам список необходимого... Вот, держите. Как только все соберете, то быстрее несите сюда.

Н: - Вы вернулись? Неужели вы все собрали?
Г: - Да. Вот.
Н: - О! Это великолепно! Давайте сюда вот это и это.
Н: - Отлично! теперь осталось немного. Можно я попрошу вас еще об одной услуге? Не могли бы вы сходить туда со мной? А то, неизвестно что за опастности там могут быть...
Г: - Да. конечно.
Н: - Спасибо большое! Давайте встретимся возле входа в Черный предел, а я пока подготовлю все необходимое.

6. Черный предел
Н: - вы все-таки пришли!Отлично. Ладно пойдемте! Я укажу путь.
Н: - Вот вход. Только чтоб пройти надо оживить этот механизм.
   - Так...детали установлены. Теперь нужно чтоб вы вдохнули в него жизнь, используйте звезду.
Н: - Надо быть осторожными. В таких местах очень часто ставят ловушки от непрошеных гостей.
Н: - Убирайтесь отсюда!!! Или вы умрете...Ой! Чего это я...
Н: - Я предупреждаю последний раз! Уходите отсюда!!!...Что-то я себя плохо чувствую...но давайте продолжим. Я чуствую мы уже близко.
Н: - Мы нашли её!!! Какая красота...какое величие...Это самая значимая находка!!! Я чуствую при дальнейшем исследовании этого места мы сможем узнать куда подевались двемеры!!!
   - Ммм...посох двемерской работы. Это совершенное творе...
Нв: - Ничтожные! Я предупреждал вас, но вы меня ослушались и все-таки пришли сюда!!! Теперь вы умрете, ибо никто не должен знать об этом месте!!!

Гадости:
- Ты останешся сдесь!!! Лежать мертвым!!!
- Познай истинную мощь машин и магии!!
- Ахахаха! Это все на что способны такие ничтожества как ты?!